[音乐]
在535个广告中，科学证据表明，该火山爆发了
热带地区积灰过多，以至于夏季变为冬季作物歉收
多年的干旱和饥荒席卷了土地
数百万人死亡
在过去的五年中，大卫·凯斯（David Keyes）是一位历史和考古学家，
通过咨询使自己沉浸在这场全球气候灾难中
历史学家，尤其是火山学家凯斯（Keyes）得出以下结论：
最有可能的罪魁祸首是臭名昭著的克拉卡托火山
到印度尼西亚沿海的克拉卡托亚（Krakatoa）进一步支持了他的理论
但是凯斯（Keyes）认为，这次喷发是过去1500年中最大的一次
仅仅是开始，随后的一百多年动荡不安
将会永远改变人类历史的进程
[音乐]
[音乐]那么火山喷发会怎样
一千年前，就像发电量一样
这次喷发大约相当于20亿
广岛大小的核弹
这种古老的喀拉喀托火山的喷发是人类从未见过的东西
可能比以前的任何火山大几十倍
目击者大卫·凯斯（David Keyes）询问火山学家Dr. ken Wilentz专家
在Krakatoa上提供有关第六世纪气候变化的所有可用数据
进入一台超级计算机，以模拟爆炸如何开始展开，我将开始
模拟将显示威利兹火山喷发的几个阶段
通过以下方式将喷发定位在爪哇和苏门答腊岛之间的Sun他海峡
将树木年轮和冰芯数据与目击者的目光相结合
可以估计出有多少材料被抛了
通过这个数字进入地球大气层，就可以计算出
爆炸的规模和力量以及使用Maletas产生的相关后效应
我们已经重建了Krakatoa 535 ad Big Bang模型
融化的罗斯巨大的炽热喷泉和巨大的烟灰云耸立在山顶。
农村，那么第二次裂缝将导致海水
这引起了绝对巨大的爆炸，产生了30英里高的喷泉岩浆
高达一千英里之外的灰尘和灰烬雨水洒落在森林和田野上
蒸气和气体，灰烬的高耸的云层刺穿了它们，并向上方射击。
似乎不走高的时候，它最终会继续走高
到开始全方位遮挡太阳的地步，
种子中的灰白色云彩像是像
蘑菇云
喷发的后果本来是核的自然等价物
冬天[音乐]
那么Krakatoa是如何影响世界的？Ken将让我们详细研究Krakatoa
他可以看到它和他附近的一座巨大的休眠火山之间的相似之处
15英里宽的火山口在新墨西哥州的山丘上的实验室高处
一百万年前，火山灰在新墨西哥州瓦莱格兰德市的火山口爆炸
从这里降落到遥远的路易斯安那州，利用山谷的遗迹
格兰德·肯（Grande ken）展示了高飞的火山灰如何阻挡太阳
由大量自由喷发形成的超细火山灰，类似于我们
认为发生在6世纪的Krakatoa真是太好了
即使是婴儿的呼吸也会使呼吸暂停，因为我的新呼吸机
湍流只要空气在移动，它就永远不会掉落到地上
当然，它总是在大气中上升
535个类似的来自于喀拉喀托的作用二氧化硫的微观微粒
会笼罩着整个天空，不断地变灰
在没有太阳充分加热海洋的情况下掉落的水会更少
蒸发了，气氛变得越来越干燥
结果是由于干旱一词导致降雨逐渐减少
在大旱灾结束时经常发生饥荒，会发生大水灾
这似乎是发生了什么，但让David Keyes着迷的是
大多数不是气候灾难本身，而是对人类的可能影响
文明[音乐]
我开始自以为很好地破坏了这种情况
有政治后果，这实际上是我的长期后果
对ISIL感兴趣，看看一个大事件是否真的可以
他决定研究全球范围内整个历史的连锁效应。
他看了公元6世纪的一系列历史难题
从当代著作和考古证据中获悉
已经发生，但其原因尚未得到正确解释
第一个难题是可怕疾病的蔓延，这带来了
罗马帝国在535年广告中屈服于当时最大的超级大国
在查士丁尼皇帝统治下，位于君士坦丁堡的已故罗马帝国
蓬勃发展，但在542广告中，Awful触及了
贾斯丁尼的闪闪发光的帝国被当代人描述为恐怖
写一个叫伊娃格里乌斯的和尚
对某些人来说，它始于头部，也许是他的鲜血和面部表情
下降到新芽，然后与其他人一起从人类中移除
大约成角度的流动
[音乐] Evagrius在描述一个巨大的
鼠疫的爆发是有史以来的第一次记录，但是如何
瘟疫与释放的气候灾难有什么关系吗？
瘟疫是细菌感染前的七年
老鼠是人类的载体，是以老鼠血液为食的谦卑跳蚤，这是一种
跳蚤吃了一顿血粉，没有瘟疫生物，是痛风和
您会看到肚子很饱，一切都很好
如果我们看一下我们是否将它与跳蚤进行了对比，那跳蚤已经吸收了一些
Pasillas我们看到这里有堵塞，这是由于
通过细菌和跳蚤间隙之间的反应，现在的结果是
跳蚤计数正确的原因是饲料，它们变得饿极了
因为他们开始饿死，所以他们吃的越饱越好
可以吃，吃，吃，他们不能满足他们的饥饿感，因为他们的肠子
被阻止，因此他们将跳到绝对任何事情上
免费获得一顿饭
当老鼠自己死于瘟疫时，跳蚤有明显的新
攻击人类的目标，然后像伊娃格里乌斯（Evagrius）所描述的那样，痛苦开始
有的发了出来，引起了大发烧，他们会死两个
或三天后，他们的思想与遭受苦难的人处于同一状态
什么也没有，身体仍然健壮，其他人之前失去了理智
垂死的关键是科学家现在知道
鼠疫与气候变化密切相关，
尤其是5:35之后，冷却可能会对
疾病温度的传播直接影响瘟疫细菌的传播方式
在跳蚤肠道或鼠疫年轻流行病中形成的形式，我们的温度与什么有关
发生的是，在跳蚤的跳蚤中，纤维蛋白凝块仅在
温度低于25摄氏度高于25摄氏度
没有形成，任何设施都只是随论文而跳蚤
如果天气变凉导致疾病发作，那是不是发生在
535广告，如果是这样的话，根据我们的当代资料之一，
教会历史学家埃瓦格里乌斯（Evagrius）在埃塞俄比亚受灾的瘟疫山脊
从科学和历史上看，中非大湖区
是世界上最古老的鼠疫活动之一
看来您对胰腺的主张是正确的，因为非洲是
通常情况下酷热，这种疾病会被控制住，但是如果非洲受到全球性疾病的影响，
冷却535和536可能是瘟疫的致命温床
来自非洲的贸易路线，船只老鼠和水手可以轻松地将
鼠疫首先袭击了埃及亚历山大港的主要港口
进入罗马帝国的心脏，
罗马人贪婪地从非洲象中获取一种珍贵的商品
在6世纪加速了这一进程。
每个非洲国家每年都有数百吨的象牙被带入帝国
一年，并被加工成用于豪华家具的豪华物品，其中
重要的裁判官会把外交礼物作为礼物送给
帝国然后可以用来打动他的邻居到更北部和
再往西，那些从未见过大象的人
生活
实际上，欧洲和地中海对象牙的贪婪
在542年的广告大灾后仅七年就带来了屋顶
在象牙贸易的背后，瘟疫涌入君士坦丁堡，
影响是毁灭性的，因此我们每天要处置超过10,000具尸体
一周又一周又一周地把它们扔进特殊船的海中
他们在城墙的塔中填充了挖掘出来的系统
果园士兵被迫在坟墓中挖尸，以铸造尸体
在那些死去的人中，印象是混乱和狂热中的一种
君士坦丁堡欧洲最大的城市逐月累累
一位当代作家记录了下来，但是当死亡人数达到
百万人口中有四分之一的人随即离开而不再计数
受灾的城市，他们把戏带到了整个城镇的村庄和农场
帝国成千上万的死亡
帝国不知道，第二种致命威胁正在向3,000英里范围内燃烧
在东方，气候灾难也对
一个非凡的人，他们也将在衰落中发挥自己的作用
罗马帝国和受到这种新威胁的简单原因是差异
在偏远平原的马和牛的消化系统之间
蒙古位于中国以北数百英里之遥
发生在535年之前，该地区的霸主是一个暴力部落
野蛮骑兵其他中国作家记录了他们的不文明方式
生活中这些都是恶臭的
从他们的观点来看，没有野蛮人的兵工厂
从不洗澡，从不洗衣服，他们通过洗碗来洗碗。
女人舔了舔她们干的一切，这简直让中国人感到恐惧，但在
中国编年史和考古发现都显示了一个方面
比竞争对手领先了几年
来自我们各地的考古挖掘的罚款表明，他们
是世界上最先进的骑手，他们的骑马风格
如今，匈牙利事物Minh仍在使用安装位，许多人认为
其他人几乎可以肯定发明了这种马concentration
赋予他们军事优势的最新军事技术
在那个时代，马匹还提供了食物和食物，阿瓦尔人喝了发酵的食物。
母马喝含酒精的饮料，所以马是他们的核心
[掌声]
但是到了535年和536年，中国发生了灾难，唱片和树木
西伯利亚的环证据表明，蒙古大草原被
在寒冷和干燥的条件下，连锁效应会长期持续
552年的几十年间，其他人遭到了住在
周围的高地土耳其人，他们以前是由我们的利比亚统治的
神秘地击败了我们的骑兵
到现在为止，这种突然的动力反转的原因从来没有
解释了，但随后大卫·基斯有了一个主意
[音乐]
所以我对此感到反感，决定尝试尝试找出
机制可能是全世界的事，这可能与他们的经济状况息息相关
酒吧经济是基于马的经济，而土耳其经济则是更为复杂的经济
一个涉及相当多的牛的问题，这个问题在我脑海中浮现
关于牛经济和马经济的运作方式是否有所了解
两者之间的差异可能会揭示政治上的差异
有关阿瓦斯（Avars）灭亡的事件与麦考利（McCauley）的约翰·米尔恩（John Milne）联系
阿伯丁工厂土地利用中心对不同之处进行了详细研究
动物们进食和生存是的，这里的这些马实际上是高原
小马，但就大小而言，它们与我所相信的非常相似
其他马本来就像它们与某些马非常相似
根据您所用的蒙古马和哈萨克马的大小列出清单
您现在看到的mooom确实吸引了人们对这种差异的研究
在马粪和牛粪之间，您可以看到一些马粪，您可以看到
证明它是非常纤维的，它是由一个
相当大的纤维碎片，这表明情况并不理想
如果您比较一些牛粪，现在就被马消化了
看到它被磨得更细了，实际上消化得更好了
小马粪肥可以在马和牛的消化系统中形成对比
战后，蒙古草原已经在战略上产生了重要的变化。
灾难草和植被在哪里
一个可怕的国家选择，以更高的效率消化食物，他们也
能够吃更广泛的不同平均类型的食物，以便他们可以吃
例如，非常茂密的植被相反，马的能力较弱
在干旱和干旱的情况下，进食的植被质量确实比牛差
你得到的情况最终会到达马所在的州
不能吃足够的食物，并且因为不能消化
成功的话它将无法生存，所以在这些结果中
那么，平均水平将非常脆弱
[掌声]
当我发现实际上这仅仅是
牛和马胃设计之间的差异可能
这对后来的历史有重大影响中国编年史记载了
被曾经的土耳其人击败，成千上万的阿瓦尔人被屠杀，或者
奴役他们的领导人自杀了，大多数幸存者开始自杀。
大卫·凯斯（David Keyes）触发了向西行驶4,000英里的旅程
这场灾难将对我们难民的历史产生巨大影响
大篷车横穿现在哈萨克斯坦北部的北部海岸
里海海域，一直到南部的肥沃草原
喀尔巴阡山脉，现在是巴尔干半岛，
avars恢复了他们的马术技术，仍然优于他们所拥有的任何技术
在他们的路线上再次发现avars成为了征服者
在他们面前的所有其他人，直到最后罗马作家回想起他们是如何到达的
罗马帝国的边缘
他们在十年内从湖中赶来了五十年代的难民
残酷的马术残酷的军事能力已经主导了所有
斯拉夫人的所有部落都哼着居住在多瑙河以北的德国人
帝国的边境，并控制了这些团体
然后，达沃斯可以将注意力转向罗马帝国
已经被剧本削弱了，被其他入侵不断骚扰
君士坦丁堡曾一度被野蛮人包围
而不是接管其他选择勒索并提取大量资金的人
可以从帝国获得黄金作为回报，因为他们没有与其中的一些进行斗争
如今，在博物馆中，仍然有很多东西被埋在了平原上
匈牙利
据估计，在过去的五十多年中，阿瓦人以今天的收入净赚了七分。
罗马帝国价值十亿英镑的黄金
[音乐]结合酒吧影响力
瘟疫和随之而来的经济问题破坏了帝国的稳定，
归根结底，这可以追溯到
由火山喷发引发的6世纪
戴维·凯斯（David Keys）认为正在出现的一项专利表明了巨大的政治
灾难带来的后果，它已经发现了
现在，他转向了整个欧洲和东方的巨灾影响
在美洲，他发现了另一个非凡的时机和巧合
另一个历史难题，一个大城市被摧毁，但没人
众所周知，为什么在6世纪初期，有125,000人在
公元500年墨西哥中部平原到达城市顶峰时，确实是
所谓的灵长类城市，我的意思是第二大城市是
远远小于它的大小，您几乎可以说没有其他
我的意思是明显地夸大了城市，但是有一些城市
10,000人20,000，相比之下这里的十二万五千
没什么，所以那是美国唯一的大城市
整个墨西哥中部高原，然后很快穿过公元六世纪
535广告灾难之后，泪流满面的汽车开始出问题
在过去的20年中，丽贝卡的故事历经艰辛
研究住在该市郊区之一的人们的骨骼
kahega骨头提供了非凡的历史
人口的健康状况良好特林吉特（Tlingit）人口有成年人
它也有很多孩子，很多婴儿
丽贝卡的故事开始引起人们注意，特奥蒂瓦坎（Teotihuacán）后期的人口
特别是婴儿的健康状况严重恶化，
出现在骨骼上的感染是持久的细菌感染，
它们在孩子身上很常见，现在婴儿不应该感染
通常，他们应该出生时具有相对良好的免疫保护
从他们的父母那里他们的母亲那里，但是在金光闪闪的情况下，我们发现很多婴儿
已经具有传染性的反应表明健康
母亲太穷了，孩子们也生病了
全国和最近的人口问题是
绝大多数是婴儿和未成年人
25人中，他们不应该按这个比例丧命，所以他们开始变成70岁
占我样本的百分比，而不是他们所占的百分比低得多的40％或45％
较早时期是处于严重困境中的人口可能
不断崩溃的新科学证据表明，这座城市的衰败
大约发生在六世纪中后期至一百五十年
比以前对戴维·凯斯（David Keyes）的想象要早
实际上，现在的突破可以看到，执政官的堕落真的来了
紧接气候灾难之后，我认为有一个非常
您已连接的可能性很高，没有树
来自墨西哥本身的戒指或其他证据，以表明是否存在
重大的气候变化，但是附近有湖泊沉积
尤卡坦半岛显示60年代中期开始长达30年的干旱
智利和加利福尼亚的年轮证据显示，
从5:00 30年代末开始的树木生长和对河流水位的研究。
哥伦比亚表明，六世纪中叶至晚期是墨西哥最干旱的时期
最近3,000年，整个美洲的证据与
丽贝卡故事的营养不良发现表明特奥蒂瓦坎受到了
长期干旱，根据戴维·凯斯（David Keyes）的理论，干旱是
与气候灾难直接相关，并具有毁灭性影响
关于城市的食物供应和
食物供应中发生的事情会使人们更容易受到
因为他们没有得到足够的食物而生病，所以这是非常干燥
环境水必须始终是非常重要的事情，而没有
喝水，您有很大的卫生问题。幻想曲会导致很多
疾病在人们中传播并导致死亡，它们将为您提供帮助
这会影响非生产见证人的城市的生产力
人们生病了，这成为一件好事，然后说不，我们
不想再去特奥蒂瓦坎了，因为它不是一个好地方
根据最新研究告诉您，当您的连接器最终被销毁时
人民奋起反抗，他们的领袖捣毁了宫殿，放下了灯饰
到城市最大的寺庙
有人进去说开了所有的屋顶梁并造成了天花板
屋顶倒塌使上壁倒塌，形成一个
那好是一大堆碎片，这就是在主要区域上下发生的一切
在城市的街道上，他们可能决定了那种精英阶层，
对他们的要求太高了，要求牧师
据说不再带来雨水和使泉水流淌
之所以成功，是因为春天的雨水减少了，雨水也减少了
正在减少，他们失去了对神职人员的信心
以及似乎发生的事情是您可能不稳定
一些宗教和政治变革，然后进行了某种形式的革命，
城市倒塌的方式与欧洲确实发生的事件类似
君士坦丁堡剩余力量受到影响的方式5:35干扰了
现状，并允许历史在全世界范围内进行自我改革
古代世界和我们今天生活的世界之间的接口
在墨西哥中部，新文明的建立花费了300年的时间
整个6世纪，整个地球都在讲述着一个相似的故事
远古文明使其他国家瓦解
根据大卫·基斯（David Keys）的说法，新兴的纳坦的一个例子是英格兰本身
英国在610奇里奇里黑暗时代中罗马人留下了
一百年前，在该岛西部，英国土著部落的外套
努力遏制盎格鲁撒克逊人从北欧入侵的浪潮
传说那是亚瑟王去世的时候，他的国家变成了
当他骑着马穿过土地时发现荒芜的土地，他发现树木毁坏了谷物
万物都浪费了，仿佛闪电袭击了您的每个地方
村里一半的人死了
[音乐]地球不再产生时
从那时开始就没有热量种植，也没有通过新的树洞种下谷物
因此，两个王国在海中发现了水果和很少的鱼
被称为荒原
但是传说中的荒地是否可以遥遥地记起气候灾难
535年确实的确打击了英国本地人
英国和爱尔兰的艾伦是毁灭性的鼠疫
罗马帝国最终于547年左右到达英国，主要通过
康沃尔海岸的港口，英国人仍在此与罗马人进行贸易
帝国主义这是西不列颠历史上的重要事件，
当然，随着爱尔兰的发展，人们可以找到很多参考资料
瘟疫中的一种被称为运动性麦格纳大帝
死亡率另一个是这样的死亡率
确实暗示了一些他们从未经历过瘟疫的特殊事物
完全是一个新的恐怖，他们对他们本来不会有的事一无所知
了解突然发生的事情人们开始发展这些可怕的
腹股沟下腋窝下的脓疱，他们本该死在
最可怕的痛苦
根据凯斯（Keyes）的说法，瘟疫在此改变了英国的政治形态
当时英国在西方一分为二居住在土生土长的凯尔特人英国人中
东方被来自欧洲的侵略者占领，东方和盎格鲁撒克逊人
韦斯特彼此之间几乎没有接触
凯尔特人与罗马世界进行贸易
盎格鲁撒克逊人主要与德国的故乡进行贸易
和斯堪的那维亚，这意味着当地英国人的凯尔特人要暴露得多
来自罗马帝国的瘟疫，所以当你进入
本世纪下半叶，凯尔特西部和中梁经历了一次
人口大量减少人口真空，所以盎格鲁撒克逊人
人民能够从东方迁移到西方，进入苛刻的空地
耶稣诞生了，而英国的理论是英国的诞生是因为
盎格鲁撒克逊人在第六世纪能够击败遭受瘟疫袭击的英国人
这首诗讲述了一群凯尔特人经常被神的人击败，他们
领导谋杀
亲爱的哦，来吧，他直到血流成河才从战斗中撤退
冲他砍倒那些没有逃离奥登神的人的人与
大厅的地板，但是当默多克回来时，在默多克的帐篷前，他们会来
但是从一百个中很容易就能看到五个分水岭的三个文件
您会看到产生像英国这样的国家的力量
西班牙法国日本日本联合中国现在是他的最后和最大胆的转变。
从理论上讲，这场灾难不仅与灾难的发生有关
新国家，但也诞生了新的世界宗教伊斯兰教
[音乐]
这就是已婚丹人今天在也门南端所剩的一切
阿拉伯，但在六世纪初
也门是该地区最大的力量，它依赖于默拉伯人-它的最大力量
已婚的工程是巨大的2000英尺长
喂入数百英里的运河，但在535年的几年内
灾难性气候混乱首先袭击了也门，然后是干旱
暴风雨和山洪削弱了水坝不断修复的企图
大坝记录在当代铭文上，我们正在寻找的是
大坝立面上的伟大铭文之一
纪念大坝在此地的重建，在此修复它们
542年的案子，上面写着很长的铭文，描述了所有
来这里并为此做出贡献的人，我们可以在中心选出
这是第一阶段国度统治者的象征
亚伯拉罕（Abraha）和这些碑文的整个系列大约有两三个
一百年之后，他们停了下来，这非常说明了什么
阿拉伯消息人士告诉我们，曾经有一段时间
坏了，没有再修复
马雷卜·丹（Mareb Dan）被遗弃了，它的废墟也是也门（也门）的废墟
迁移到麦地那周围新出现的地区性权力基地
以及公元570年的麦加先知穆罕默德（Muhammad）正是在麦加出生的
穆罕默德所在的麦加麦地那地区，所以这实际上是
麦地那是重要的政治中心，在早期至关重要
伊斯兰教的发展，气候混乱不仅摧毁了Mareb大坝，而且
权力移交给麦地那，这也带来了穆罕默德的家人
先知的家庭或先知的祖先已经把它真正地带给了自己
提供食物以将食物进口到该地区并为民众提供食物
这是他们声名and起并宣称穆罕默德一家人的地位之一
社会关注的声誉帮助他的部在干旱时期扎根
饥荒和从罗马帝国蔓延的瘟疫哦，男孩
我认为穆罕默德的信息很吸引人，因为这是一个
剧变和骚乱我在这个世界中拥有了整个世界末日的气氛
那时的古代世界曾经发生过战争，曾经发生过革命
罗马帝国真正统治了八百个政治舞台
年似乎是蹒跚的，有很多来自世界末日的文学
这个时期有很多人说这是世界的可怕
走到尽头，我们如何解释这些灾难，它们表明了什么？
等等，世界上的政治确定性正在崩溃
每个人的耳朵都没有人对未来充满信心
生活所有这些东西的时间可以追溯到一定程度的气候
535号火山喷发造成的混乱，它们都进入了早期演化
伊斯兰教
[音乐]
现在，如果火山喷发535可以破坏所有这些破坏并吸引
古代世界到最后的终结，并真正帮助奠定了基础
我们今天生活的世界如果再发生一次大规模喷发会发生什么
这不是幻想或疯狂的猜测，而接下来可能什么也不会发生
一百年来，有一些地下火山怪兽
到来的日期早就该过期了，他们的祖父被认为是
黄石破火山口怀俄明州破火山口可能是任何大小的两倍
已知的现代破火山口及其喷发曾经发生过两次
但在过去的200万年中，有3次表明它可以
毁灭了北美几次
除了长谷破火山口外，在加州还有一个破火山口
加热地面在颤抖，森林已经消失了
有毒气体二氧化碳从地球上散发出来公众非常关注
关于那座火山
对于某些人来说，离家更近的地方将是意大利那不勒斯附近的地区
维苏威火山（Vesuvius）闻名于世，过去曾爆发过多次，而且有可能
将来会再次在那不勒斯的北侧也有破火山口
位于Cappy Flegrei和Pat's毛茸茸的大都市的底层，那里成千上万
的人口住着很久，最后一次在坎皮火山喷发
Flegrei建筑群建于1538年，当时有3,000人被
立即爆炸现在整个地区有40万人居住在同一地区
复杂仍在活跃，并有能力进行大规模喷发，总计
意大利的沙漠灾难和欧洲的重大灾难无疑
具有全球性的气候影响，这将产生巨大的影响
对于农业而言，一种疾病在世界范围内的存在将产生巨大的影响，并且将
无疑会破坏各种潜在的稳定
全世界不稳定的国家，它将改变我们的气候，
导致玻璃部分的干湿循环模式发生变化
地球，我们熟悉厄尔尼诺现象和拉尼娜效应，这甚至是
更大的扰动也许会降低全球温度
平均温度几度甚至更多，对人们的影响最大
任何地方都会破坏他们的食物
这将需要数年-气候要恢复到正常水平
人们改变他们使用的农作物和种植方式
可能没有其他国家需要进口的食物
如果我们的农业失败了，那将比我们将要多得多或更多
从某种意义上讲，那就是吃不饱，我的意思是似乎我不满意
在过去的正确生活中成为当前形势的逻辑
经济如果人口密度低，他们可以去海边
靠贝类生活，人们有时会在真正的压力下这样做
条件，但如今您无法做到这一点，贝类不足
如果我们在将来的任何时候都面临全球性事件，那该怎么办
尚不清楚我们将如何应对
由于巨大的力量，整个文明的基础设施将在我们周围崩溃
由于失败而发生的环境灾难
产生天空的黑暗
通信将被带出卫星通信飞机
运输将在很长一段时间内严重中断，但这种类型
将来人们将开始为之奋斗
资源，基本上这意味着战争和现代世界不是
很清楚对方坐着饿了会发生什么，否则你就会下车
在那里尝试获取食物没有太多选择，真正的
压力性疲劳535年的重大教训之一是，我认为我们不是
谈论一个大爆炸，然后世界在改变，我们谈论的是一个大爆炸
爆炸，然后要花一百到150年才能使新现实真正
涌现出未来会发生什么，当然，我不知道我认为
历史学家，经济学家，政治家应该更多地关注
也许是自然力量改变历史的能力
[音乐]
你